# Markdown

[VS Code+Markdown编辑](https://zhuanlan.zhihu.com/p/366596107)

Markdown 语法
```
# 一级标题
## 二级标题
### 三级标题

每写完一个段落要隔一行空行.

就像这样, 隔了一行空行.

---

分割线

**重点加粗**

*斜体*

~~删除线~~

---

列表:

* 并列列表项
  * 嵌套并列列表项
  * 嵌套并列列表项
* 并列列表项
* 并列列表项

1. 列表项 1
   1. 并列列表项 1
   2. 并列列表项 2
2. 列表项 2
3. 列表项 3

---

引用文本:

> 引用别人说的话
> 就这样写
> By. OrangeX4

---

这是 `行内代码` 语法.

代码块语法:

''' python
print("Hello, World!")
'''

请将 ' 替换成 `.

---

[超链接名称](链接地址)

![图片提示语](图片地址)

---

表格:

| 表头 | 表头 |
|------|------|
| 内容 | 内容 |
| 内容 | 内容 | 

---

数学公式:

行内 $x^2+y^2=1$

公式块

$$
x^2+y^2=1
$$
```